Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 7)
« Le secret des filles » (Épisode 7)
Why are you in my room?
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
When did you come in?
Quand êtes-vous arrivé ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Who allowed you to sleep with me?
Qui t'a permis de coucher avec moi ?
Say something.
Dire quelque chose.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
If you drink again.
Si vous buvez à nouveau.
I will kill you with my own two hands.
Je te tuerai de mes propres mains.
Twenty-four copies.
Vingt-quatre exemplaires.
Okay, no problem
D'accord pas de problème
24+ copies.
Plus de 24 exemplaires.
Okay.
D'accord.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
Good morning.
Bonjour.
So...
Donc...
did you take care of me when I drank too much last night?
Tu t'es occupé(e) de moi quand j'ai trop bu hier soir ?
I'm sorry
Je suis désolé
I was a little confused in the morning
J'étais un peu confus ce matin
I couldn't remember anything.
Je ne me souvenais de rien.
Your neck is stiff?
Vous avez le cou raide ?
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
So...
Donc...
Did I snore while sleeping yesterday?
Ai-je ronflé hier soir ?
Grinding my teeth, talking in my sleep, farting, etc?
Grincer des dents, parler en dormant, péter, etc. ?
Do you not know?
Vous ne savez pas ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I used to sleep alone.
Avant, je dormais seule.
Well you did.
Eh bien, vous l'avez fait.
Which one?
Lequel?
Talking in your sleep, snoring, farting, etc.
Parler en dormant, ronfler, péter, etc.
All of them?
Tous ?
Really?
Vraiment?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
First of all, I think she is lying to you
Tout d'abord, je pense qu'elle vous ment.
I think so too.
Je le pense aussi.
Secondly, which one of you can tell me what happened last night?
Deuxièmement, lequel d'entre vous peut me dire ce qui s'est passé hier soir ?
Finally
Enfin
I don't mind you guys slacking off.
Ça ne me dérange pas que vous vous la couliez douce.
But do you even see me as your boss?
Mais me considérez-vous seulement comme votre patron ?
I'm literally right here!
Je suis littéralement juste ici !
Sis Yun, don't be angry.
Sœur Yun, ne sois pas fâchée.
It's just that, last night I drank too much.
C'est juste que, hier soir, j'ai trop bu.
Then when I got up, I found Wen Shan was sleeping in my room, lying on my bed.
Puis, en me levant, j'ai trouvé Wen Shan endormi dans ma chambre, allongé sur mon lit.
So I...
Alors je...
I didn't sleep
Je n'ai pas dormi
I was sitting the whole time.
Je suis resté assis tout ce temps.
I saw you sleeping
Je t'ai vu dormir
I slept...?!
J'ai dormi...?!
Didn't you see I was sitting?
Tu n'as pas vu que j'étais assis ?
I saw you sleeping while sitting
Je t'ai vu dormir assis
I was sitting all night
J'ai passé toute la nuit assis
I don't know.
Je ne sais pas.
Anyway, I heard the alarm go off.
Bref, j'ai entendu l'alarme sonner.
Anyway, the alarm didn't wake you up.
Bref, le réveil ne t'a pas réveillé.
You just kept sleeping.
Tu as continué à dormir.
I just didn't sleep.
Je n'ai tout simplement pas dormi.
You slept.
Tu as dormi.
Didn't sleep.
Je n'ai pas dormi.
Slept.
J'ai dormi.
Keep going.
Continue.
Pretend I don't exist.
Faites comme si je n'existais pas.
The water spilled, wipe it up
L'eau a débordé, essuyez-la.
I'll drink this bit first.
Je vais boire ça en premier.
I remember that I made a reservation.
Je me souviens avoir fait une réservation.
But I just can't find the order content.
Mais je ne trouve tout simplement pas le contenu de la commande.
Could you please help me check it again?
Pourriez-vous m'aider à vérifier à nouveau ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
We really can't find your reservation information.
Nous ne parvenons malheureusement pas à trouver les informations concernant votre réservation.
If your mobile number and name are correct,
Si votre numéro de téléphone portable et votre nom sont corrects,
we checked the information and there's no reservation made.
Nous avons vérifié les informations et aucune réservation n'a été effectuée.
Then can we book a room now?
Alors, pouvons-nous réserver une chambre maintenant ?
All the inns nearby are fully booked.
Toutes les auberges des environs affichent complet.
Xiaoyu, can you check if there are any extra rooms in our inn?
Xiaoyu, peux-tu vérifier s'il y a des chambres supplémentaires dans notre auberge ?
I did check, we're fully booked.
J'ai vérifié, nous sommes complets.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Because today is the peak period of the weekend, so all of our guest rooms are full.
Comme c'est le week-end, période de forte affluence, toutes nos chambres sont complètes.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Maybe you can go somewhere else to find a place.
Vous pourriez peut-être aller ailleurs pour trouver un endroit.
But I clearly made a successful reservation.
Mais j'ai clairement effectué une réservation réussie.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
They didn't make a reservation.
Ils n'ont pas fait de réservation.
Our rooms are fully booked.
Nos chambres sont complètes.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
We'll give you a discount next time you come.
Nous vous accorderons une réduction lors de votre prochaine visite.
So where are we staying now?
Où allons-nous loger maintenant ?
I'm really sorry
Je suis vraiment désolé
I'm sorry for both of you.
Je suis désolé pour vous deux.
We really don't have any rooms today
Nous n'avons vraiment plus de chambres disponibles aujourd'hui.
I just asked the nearby inns for you.
Je viens de demander aux auberges des environs pour vous.
They're all fully booked.
Ils sont tous complets.
Why don't you ask the nearby hotels?
Pourquoi ne pas demander aux hôtels des environs ?
We've looked, but...
Nous avons cherché, mais...
the hotels that have rooms are too expensive.
Les hôtels qui ont des chambres sont trop chers.
We're just students.
Nous ne sommes que des étudiants.
This really is...
C'est vraiment...
I understand.
Je comprends.
But we really don't have any other solutions.
Mais nous n'avons vraiment pas d'autres solutions.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
We can't sleep on the street.
Nous ne pouvons pas dormir dans la rue.
It's okay
C'est bon
I just remember that I had booked it.
Je me souviens juste que j'avais réservé.
It's okay.
C'est bon.
Let's look somewhere else.
Regardons ailleurs.
Wait.
Attendez.
If you don't mind, there's a staff room for you to stay in.
Si cela ne vous dérange pas, il y a une salle du personnel à votre disposition.
Is that really okay?
Est-ce vraiment acceptable ?
As long as we don't have to sleep on the street, it's fine.
Tant qu'on n'a pas à dormir dans la rue, ça va.
But it's a bit small.
Mais il est un peu petit.
It's okay.
C'est bon.
Thank you.
Merci.
We'll pay the regular room fee.
Nous paierons le prix normal de la chambre.
OK
D'ACCORD
Xiaoyu, then you help them register their information
Xiaoyu, alors tu les aides à enregistrer leurs informations
I'll go and clean up the room and make some space.
Je vais aller ranger la pièce et faire un peu de place.
Okay, go ahead.
D'accord, allez-y.
Please let me see your ID card.
Veuillez me présenter votre carte d'identité.
Take a look at the camera.
Regardez la caméra.
You're back.
Vous êtes de retour.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you moving?
Vous déménagez ?
Do you need to ask?
Avez-vous besoin de poser la question ?
Some people are too kind-hearted.
Certaines personnes sont trop gentilles.
Offering your own room means you must pay the price of being too kind.
Offrir sa propre chambre signifie payer le prix de la trop grande gentillesse.
What price?
Quel prix ?
They had nowhere to sleep, they were going to sleep on the street.
Ils n'avaient nulle part où dormir, ils allaient dormir dans la rue.
You're better than them.
Tu es meilleur qu'eux.
Sleep in the yard.
Dormir dans le jardin.
I know you are not that merciless
Je sais que tu n'es pas aussi impitoyable.
I just saw it.
Je viens de le voir.
You secretly asked other inns if they had any vacant rooms.
Vous avez secrètement demandé à d'autres auberges si elles avaient des chambres libres.
You, the sharp tongue hides a marshmallow heart
Toi, la langue acérée cache un cœur tendre.
I know.
Je sais.
You've sheltered me once already.
Tu m'as déjà abrité une fois.
Now I'm sheltering them.
Maintenant, je les abrite.
This carries your spirit forward.
Cela porte votre esprit vers l'avant.
Besides, you slept in my room for a night.
De plus, tu as dormi dans ma chambre une nuit.
Let me sleep in your room for one night.
Laisse-moi dormir dans ta chambre une nuit.
Reciprocity is also very reasonable.
La réciprocité est également très raisonnable.
What reciprocity?
Quelle réciprocité ?
Get out of the way.
Écartez-vous.
Good night, kind heart.
Bonne nuit, mon bon cœur.
You will catch a cold if you sleep in the yard.
Tu vas attraper froid si tu dors dans le jardin.
You always don't mean what you're saying.
Tu ne penses jamais ce que tu dis.
I'm coming in.
J'arrive.
Your room is quite cozy.
Votre chambre est très confortable.
It's not like you at all.
Ce n'est pas du tout ton genre.
Why are you getting special treatment behind my back?
Pourquoi bénéficies-tu d'un traitement de faveur dans mon dos ?
You should give me some.
Tu devrais m'en donner.
Fortunately, the bed is big enough.
Heureusement, le lit est assez grand.
Which side should I sleep on.
De quel côté dois-je dormir ?
Who told you to sleep in the bed?
Qui t'a dit de dormir dans le lit ?
Sleep on the floor.
Dormir par terre.
Xiaoyu told me a very funny thing today.
Xiaoyu m'a raconté une chose très drôle aujourd'hui.
Do you want to hear it?
Voulez-vous l'entendre ?
Turn off the lights.
Éteignez les lumières.
This is you when you were a child?
C'est vous quand vous étiez enfant ?
You were cute when you were a child.
Tu étais mignon(ne) quand tu étais enfant.
Why do you look like that now?
Pourquoi as-tu cette tête-là maintenant ?
Good night.
Bonne nuit.
Sourpuss.
Grognon.